---
description: описание
---

# 📸 Фото на документы

Важно понимать, что мы – профессионалы, именно поэтому к нам приходят Покупатели. Они идут к нам не потому, что у нас дешево, а именно по причине качества и скорости, которые мы им обещаем. Покупатель доверяет нам, доверяет тебе, он знает, что придя в салон Holland, ему окажут КАЧЕСТВЕННЫЙ сервис, потому что здесь работают люди, знающие цену ВРЕМЕНИ. Помнишь, тебе рассказывали про наши ценности и принципы?

Одна из наших ценностей – это **ВРЕМЯ**, которое вполне справедливо конвертируется в такие принципы, как **СКОРОСТЬ** и **КАЧЕСТВО**. Тут важно не обмануть ожидания Покупателя, чтобы сделать его постоянным. Учитывая новую мотивацию, ты, как Сотрудник, наверняка заинтересован в увеличении потока Покупателей.&#x20;

Одним из твоих навыков, как профессионала, является умение грамотно снять запрос Покупателя, для того, чтобы предложить ему именно ту услугу, которая ему нужна. Для этого необходимо пообщаться с Покупателем, задать ему наводящие вопросы, словом\
– **УСТАНОВИТЬ КОНТАКТ**.

\
Установление контакта является одним из этапов продаж, навыком которого владеют большинство людей, возможно, даже не подозревающих об этом. Ты не исключение, уверяю тебя. Пообщайся с Покупателем, выясни, что за чем действительно он пришел, задавай вопросы. Таким образом ты сможешь перейти к следующему этапу продаж – **ВЫЯВЛЕНИЕ ПОТРЕБНОСТИ**.

\
Согласись, глупо принимать возврат услуги ФНД, сделанной для паспорта РФ, в то время как Покупателю нужна была виза. Но именно это и может произойти, если ты не спросишь, не уточнишь, не выявишь. <br>

**Этапы продаж:**&#x20;

1. Установление контакта.
2. Выявление потребности.
3. Презентация товара.
4. Отработка возражений.
5. Завершение сделки.&#x20;

_**Обрати внимание, что этапы, которые были описаны выше, являются первыми, то есть открывающими сделку/продажу. На них важно сделать максимальный упор, чтобы успешно добраться до завершения сделки.**_

